Downloaded @ subs4free.club
Μια φορά κι έναν καιρό, ήταν μια κοπέλα
που λάτρευε τα Χριστούγεννα.
Και τι πιο λογικό;
’νοιγε δώρα με την υπέροχη οικογένειά της,
φιλούσε τον κούκλο φίλο της
κάτω από το γκι.
Και το κερασάκι στην τούρτα;
Ήταν απίστευτα ταλαντούχα συνθέτις.
Τα βίντεό της είχαν ένα δις προβολές
και το νέο χριστουγεννιάτικο σινγκλ της
ήταν έτοιμο.
Δεν πιστεύω στα μάτια μου
Μαγεία παντού
Λαμπερά φώτα, ορθάνοιχτα μάτια
Χιόνι πέφτει παντού
Έχω δώρα να τυλίξω και φιόγκους να δέσω
Αναρωτιέμαι αν ήμουν καλό ή κακό κορίτσι
Υπάρχει κάτι στις γιορτές
Που με κάνει να νιώθω φοβερά
Μαζί σου
Θα είναι τα καλύτερα Χριστούγεννα
Θα περάσω τα καλύτερα Χριστούγεννα
Οικογένεια, μεγάλο δέντρο
Καθόμαστε όλοι γύρω του
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα
Μωρό μου, λατρεύω αυτόν τον ήχο
Μαζί σου
Θα είναι τα καλύτερα Χριστούγεννα
Ναι, μαζί σου
Μαζί σου
Θα περάσω τα καλύτερα Χριστούγεννα
Θα είναι τα καλύτερα Χριστούγεννα
Μαζί σου
Θα περάσω τα καλύτερα Χριστούγεννα
Χριστούγεννα μαζί σου...
Ναι, η κοπέλα είχε την τέλεια ζωή.
Το μέλλον της ήταν γεμάτο δυνατότητες.
Πιάσε τα μπαλάκια!
Αυτή η κοπέλα δεν είμαι εγώ.
Πιάσ' τα!
-Τα χριστουγεννιάτικα μπαλάκια.
-Συγγνώμη.
Κατ, κόψε τις ονειροπολήσεις.
Πάρε αυτά.
Κι αυτά.
-Ξέρετε ότι δεν είμαι υπηρέτρια, έτσι;
-Βασικά, είσαι.
Πρέπει να φύγω. Δουλεύω σε 20 λεπτά.
Καλά. Αλλά πρώτα θέλω Starbucks.
Σε θέλει, Ντόμινικ.
-Τι περιμένεις;
-Ναι, προσπάθησέ το.
-Η Σκάιλερ δεν είναι ο τύπος μου.
-Είναι ο τύπος όλων.
Δεν τη νοιάζουν οι σχέσεις,
μόνο το Instagram.
Ποιος μίλησε για σχέση;
Μπαίνουμε εδώ για λίγο.
’ργησα. Δουλεύω.
Λες ότι ο μπαμπάς σου
σε αναγκάζει να δουλεύεις, μα σ' αρέσει.
Ναι, είναι...
λες και θέλεις να είσαι φτωχός.
Δεν θα σου έκανε κακό
μια δουλειά, Τζάκσον.
Μάλλον όχι. Αλλά γιατί να το ρισκάρω;
Κατ, το αμάξι; Μια δουλειά έχεις.
Συγγνώμη.
Σήκωσε τις τσάντες
με τα κοκαλιάρικα χέρια σου.
Θεέ μου!
Εκπτώσεις;
Ο Ντόμινικ Γουίντεργκαρντεν.
Είναι σαν Καρντάσιαν αλλά πιο κλασάτος.
Τον θέλω στο vlog μου.
Πάρε αυτό και χάσου.
Φύγε από μπροστά μου!
Κατ, πόσο αδέξια είσαι;
Η καλοσυνάτη Τζόι έπεσε πάνω
σε αυτήν την εξευτελιστική κατάσταση.
Ντεκαφεϊνέ ήθελα.
Συγγνώμη.
Μια αδέξια κοπέλα έριξε τον καφέ της
πάνω στον κούκλο
Ντόμινικ Γουίντεργκαρντεν.
Είσαι καλά; Χτύπησες;
Όχι.
Τι κύριος!
Ο Ντόμινικ παίρνει την πρώτη θέση
στην Καλοσυνάτη Τζόι.
Κουνήσου! Τι έγινε;
Θεέ μου, του χάλασες τα παπούτσια!
-Όχι, δεν πειράζει.
-Πειράζει.
Λυπάμαι πολύ.
Θα σου πάρω άλλα.
Δεν πουλάνε τέτοια παπούτσια
οπουδήποτε, γλυκιά μου. Έλα.
Λυπάμαι πολύ.
Έλα, Ντόμινικ.
Κι αυτό το χάλι παίρνει
το βραβείο της χαμένης.
Μπορώ να σε βοηθήσω με τα αυτιά σου.
Χαριτωμένα είναι.
Γεια σου, Τσιπ, ξωτικό του χορού.
Θέλεις να απολυθείς;
Πίσω στη δουλειά!
Ευχαριστώ. Κουνήσου.
Πού είναι;
Θα έρθει, κύριε Μουτζίζα. Χαλαρώστε.
Χαλάρωσε εσύ.
Νευριασμένα μικρά
περιμένουν τον ’ι-Βασίλη και τα ξωτικά.
Χωρίς εκείνη, δεν έχει σόου.
-Το παίζει πολυάσχολη.
-Τι...
-Πλάκα έχεις.
-Συγγνώμη.
-Ξέρω...
-’ργησες.
Έχουμε δύο κανόνες εδώ. Ένα, μην αργείς.
Ο δεύτερος και πιο σημαντικός...
Αν φοράμε τις στολές μας συνέχεια,
είναι μαγεία.
Χαζός κανόνας, μα θέλετε λεφτά;
Και να μην απολυθείτε; Πιάστε δουλειά!
-’ντε, και οι δύο.
-Ναι.
Είσαι ο νέος ’ι-Βασίλης;
Ναι, ναι, μόλις άρχισα.
Νικ.
Όπως ο ’γιος Νικόλαος. Χαριτωμένο.
Σαν να έχεις κάποιο πρόβλημα.
Σοβαρή ερώτηση.
Φαίνομαι χοντρός με τη στολή;
Τι αστείο. Περνάτε καλά σαν φίλοι.
Θέλετε να σας αναφέρω
στον κο Γουίντεργκαρντεν;
Ξεκινήστε το σόου, άντε!
’ι-Βασίλη, μαξιλάρι, καπέλο. Χαμογέλα.
Εσύ βοήθησέ τον,
εγώ θα ξεκινήσω ένα νούμερό μας.
-Σπαταλάτε τον χρόνο μου.
-Πάω. Ανάσα.
Τι πρόβλημα έχετε;
Συγγνώμη, προφανώς...
δεν είμαι επαγγελματίας.
Όχι. Ενώ εγώ προφανώς είμαι.
Κατ, παρεμπιπτόντως.
Έχουμε γνωριστεί;
Είναι λίγο δύσκολο να πω με τα...
Ναι, σωστά.
Είσαι τραγουδίστρια στο Santa Land;
Όταν δεν τραγουδάω σε αρένες,
τραγουδάω εγώ.
Όμως, γράφω και τη μουσική.
Ωραία. Είσαι συνθέτις.
-Φοβερό.
-Ναι.
Τα τετράχρονα με λατρεύουν.
Εντάξει, αυτό ήταν, δώσ' το μου.
Ο ’ι-Βασίλης έκανε δίαιτα. Καλύτερα τώρα.
Μια χαρά τη γεμίζεις τη στολή.
Εννοώ, χωρίς τα μαξιλάρια.
Δηλαδή...
Έτοιμος; Ωραία.
Νομίζω ότι θα σου αρέσει.
Είναι κακόγουστο, αλλά καλό.
Παραμονή Χριστουγέννων
Όλα τα φώτα σβηστά
Δεν με πιάνει ύπνος
Έρχεται ο ’ι-Βασίλης
Παιχνίδια και γλυκά
Ανυπομονώ να δω τα δώρα
Η λίστα με τα δώρα μου
Μου τα πήραν όλα;
Παιχνίδια
Ανυπομονώ
Για τη μέρα των Χριστουγέννων
Παιχνίδια
Έρχεται ο ’ι-Βασίλης
Ας φωνάξουμε όλοι δυνατά
Παραμονή Χριστουγέννων
Όλα τα φώτα σβηστά
Δεν με πιάνει ύπνος
Έρχεται ο ’ι-Βασίλης
Παιχνίδια και γλυκά
Ανυπομονώ να δω τα δώρα
Η λίστα με τα δώρα μου
Μου τα πήραν όλα;
Παιχνίδια
Ανυπομονώ
Όχι, δεν μπορώ να περιμένω
-Παραμονή Χριστουγέννων
-Παιχνίδια
Ανυπομονώ να έρθουν τα Χριστούγεννα
Παραμονή Χριστουγέννων
Όλα τα φώτα σβηστά
Δεν με πιάνει ύπνος
Έρχεται ο ’ι-Βασίλης
Παιχνίδια και γλυκά
Ανυπομονώ να δω τα δώρα
Η λίστα με τα δώρα μου
Μου τα πήραν όλα;
Παιχνίδια
Ανυπομονώ
Για τα Χριστούγεννα
Παιχνίδια
Έρχεται ο ’ι-Βασίλης
Ας φωνάξουμε όλοι δυνατά
Πενήντα έξι, 57, 58. Καλή μπάζα.
Ναι, στα 40 μου
θα έχω αρκετά για διαμέρισμα.
Λοιπόν...
ο νέος ’ι-Βασίλης...
Δεν έχω ιδέα για τι πράγμα μιλάς.
Φυσικά.
Έλα.
Πρέπει να σου πω για τη διασκεδαστική
και πολύ εξευτελιστική περιπέτειά μου.
Ναι.
Σίγουρα ήταν ο Γουίντεργκαρντεν;
Είμαι 100% σίγουρη.
Ήταν μαζί με τους πλούσιους φίλους του.
Η κοπέλα του προσέβαλε τα παπούτσια μου.
Εμένα μ' αρέσουν.
Ήταν σαν σκηνή από θρίλερ.
Γελούσαν όλοι και με κοιτούσαν.
-Και οι θετές δεν έκαναν τίποτα.
-Κάτι έκαναν.
Η Τζόι το έβγαλε βίντεο για το vlog της.
Ναι.
Εξευτελιστικό.
Αν τον ξαναέβλεπα, θα πέθαινα.
Δεν είναι και πολύ πιθανό,
αφού δεν έχουμε ίδιους κύκλους.
Ξέρεις, όμως, ποιος είναι στον κύκλο μας;
-Ο σέξι ’ι-Βασίλης.
-’ιλα!
Απλώς λέω.
Λες ο Μουτζίζα να έχει κανόνες
για σχέσεις ξωτικών-’ι-Βασίλη;
Δεν με έχει δει καν
χωρίς να είμαι ξωτικό.
-Μα είσαι χαριτωμένο ξωτικό.
-Δεν θα γίνει.
Απλώς λέω, φάνηκε να του αρέσεις.
Τραγουδούσες φοβερά
και το τραγούδι είναι πολύ καλό.
Μου αρέσει περισσότερο να το λες εσύ.
Γιατί φοβάσαι τόσο;
Έχεις πολύ ταλέντο, Κατ.
Αν είχα τη μισή φωνή σου, θα ήμουν σταρ.
Αν είχα τη μισή αυτοπεποίθησή σου,
θα ήμουν βασίλισσα.
Αληθινές Νοικοκυρές του Μανχάταν.
Όχι, Γκρέις.
Έβαλες το γραμματόσημο ανάποδα.
Στη γωνία μπαίνουν. Έχω δει γράμματα.
Ναι, αλλά είναι ανάποδα.
Πρόσεχε τις λεπτομέρειες.
Μη σε πάρουν για χαζή.
Το χέρι μου με πεθαίνει.
-Στέγνωσε η γλώσσα μου.
-Συγγνώμη, άργησα.
Η ουρά απόψε ήταν τεράστια.
Πώς τολμάς να μπαίνεις έτσι
μετά από νύχτα στην πόλη;
Δούλευα.
Το ίδιο είναι.
Όσο το έπαιζες Ντέμπι Γκίμπσον...
Δεν την ξέρω.
Τα κορίτσια εδώ έκαναν τη δουλειά σου.
Η καημένη η Τζόι έχει το χέρι της
και η Γκρέις...
Στέγνωσε η γλώσσα μου.
Μπρούνο. Να το το αγοράκι μου.
Ο ψωριάρης ανάπηρος σκύλος
κατούρησε στη γωνία.
Τον βγάλατε βόλτα;
Θα τα καθαρίσω.
Φυσικά. Και θα πλύνεις πιάτα,
πατώματα και ρούχα.
Τα δικά μου στο χέρι.
-Ξεβούλωσε το μπάνιο μου.
-Αέρισε τα παπούτσια μου.
Και ετοίμασε τις κάρτες. Να φύγουν άμεσα.
-Τι είναι;
-Είμαστε μήνες εδώ
και δεν λάβαμε καμία πρόσκληση.
Τις στέλνω στις εύπορες...
-Και πλούσιες.
-...οικογένειες.
-Με εργένηδες γιους για μας.
-Μην της το λες!
Εντάξει, θα βγάλω τον Μπρούνο βόλτα
και θα γυρίσω για τις δουλειές.
Μήπως ξεχνάς κάτι;
Όλες συνεισφέρουμε.
Το σκυλί τρώει το βάρος του σε κροκέτες.
Πώς συνεισφέρουμε όλες, είπαμε;
Είσαι εντελώς αχάριστη.
Εγώ είμαι αχάριστη;
Δουλεύω έξι ώρες τη μέρα.
-Στο Santa Land.
-Έχω παραστάσεις κάθε βράδυ.
-Μην καυχιέσαι.
-Δεν καυχιέμαι. Εγώ...
θέλω απλώς να κρατάω μερικά λεφτά,
αφού δεν μου δίνεις
από τα λεφτά του πατέρα μου.
Μου τα έδωσε να τα χρησιμοποιήσω
όπως θέλω, μέχρι τα 18 σου
και δεν θέλω να σου δώσω.
-Γιατί;
-Πώς τολμάς;
-Ο πατέρας σου με άφησε χήρα.
-Σου άφησε τα πάντα.
Πρόσεχε πώς μιλάς.
Πολλά μπορούν να γίνουν σε τέσσερις μήνες.
Έλα, Μπρούνο.
ΚΟΣ ΒΑΝΤΕΡΜΠΙΛΝΤ ΚΑΙ ΥΙΟΙ
ΚΑΛΑ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΑ
Ναι, συμφωνώ.
Μου λείπεις πολύ, μπαμπά.
Ήρθε πάλι η εποχή
Μια εποχή που δεν καταλαβαίνω
Εύχομαι να μη φοβόμουν
Έφτασα τόσο κοντά
Ποιο είναι το νόημα αυτής της γιορτής;
Κρυβόμουν τόσο καιρό
Αναρωτιόμουν αν θα μάθω ποτέ
Πες μου τώρα, γιατί δεν καταλαβαίνω
Βοήθησέ με, δεν το καταλαβαίνω
Δεν θα έπρεπε να είναι έτσι
Θέλω να μάθω το πραγματικό νόημα
Των Χριστουγέννων
Θέλω να δω όλη την αγάπη και τη χαρά
Γιατί δεν τη νιώθω ποτέ...
Γεια σου, μπαμπά.
-Τι λέει;
-Γεια σου, Νικ.
Δουλεύεις και σήμερα;
Είναι η οικογενειακή παράδοση.
Ναι, το ξέρω. Δουλεύω το απόγευμα.
Ωραία.
Μπαμπά, ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Ναι;
Είχα ιδέα για το φετινό γκαλά.
Ένα λεπτό.
Για την παράσταση. Σκεφτόμουν κάτι.
Ναι.
Πρέπει να μιλήσω. Παρακαλώ;
Εντάξει.
Νικ.
Πες μου τι σκεφτόσουν.
Όχι, κάνε τα δικά σου.
Όλα καλά.
Τα λέμε.
Έλα.
Θεέ μου! Έχω πάνω από 10.000 προβολές
στο vlog με την Κατ.
Χρησιμεύει και κάπου.
-Είναι τελείως χαμένη.
-Τελείως.
Κορίτσια, οι Γουίντεργκαρντεν
μόλις ανακοίνωσαν το γκαλά τους.
Φιλανθρωπία για ζώα.
-Τζάμπα τόσα λεφτά.
-Ο μπαμπάς του Ντόμινικ;
Είναι ζάμπλουτος.
Του ανήκουν τα μισά ξενοδοχεία εδώ.
-Να είδε το vlog ο Ντόμινικ;
-Ξενοδοχεία, εστιατόρια.
Μέχρι και το Santa Land τού ανήκει.
Το Santa Land.
Και; Αφού δεν μας κάλεσε.
Η γυναίκα του πέθανε πέρσι
και άφησε τον Ντόμινίκ σου...
χωρίς μανούλα.
Πιστεύω ότι θα χαρεί...
αν γνωρίσει μια χήρα όσο...
γυμνασμένη και διαθέσιμη
όσο είμαι εγώ.
Αηδία, μαμά.
Θα είναι κι ο Ντόμινικ.
-Πρέπει να πάω.
-Αυτό σου λέω.
-Πώς όμως;
-Αυτό σε ρωτάω.
Ο νεκρός μπαμπάς ήταν φίλος του.
-Τι;
-Ποιος;
Ο νεκρός μπαμπάς.
-Τι;
Ο νεκρός... μπαμπάς.
Ο μπαμπάς της Κατ;
Ναι. Ο νεκρός μπαμπάς.
Είναι σε φωτογραφίες της Κατ.
Φύγε από μπροστά!
Φύγε!
Κιλιμάντζαρο, 2002.
Γουίντεργκαρντεν και Ντέκερ.
Βόρειος Πόλος, 2005.
Τόσα ηλίθια ταξίδια που έκανε παλιά,
που φρόντιζε γκνου
και φλαμίνγκο με ένα πόδι και τέτοια.
Ίσως να βοηθήσουν τελικά.
-Τι ψάχνουμε;
-Κάτι που να μας βάλει στο πάρτι.
Τι σκουπίδι είναι αυτό;
"Δεν θα είμαι ψεύτικη, δεν θα σπάσω.
Θα είμαι η αλλαγή, μοναδική".
Σαν τρελή ακούγεται.
Πιστεύει ότι αρέσουν τα τραγούδια της;
Και είναι κι αυτή η βλακεία.
Το κοιτάει λες και θα της μιλήσει.
"Δεν έχω φίλους".
Βόρειος Πόλος, 2005.
Ήταν κι ο Γουίντεργκαρντεν εκεί.
Καλό αυτό.
-Πολύ καλό.
-Τι κάνει;
Σημασία έχει τι θα κάνει για εμάς.
-Τζόι;
-Ναι;
Κρύψ' το στο δωμάτιό σου.
Συνέχισε να ψάχνεις.
"Αγαπητέ, κύριε Γουίντεργκαρντεν,
με μεγάλη μου θλίψη
σας ενημερώνω για τον θάνατο
του συζύγου μου, Τζέισον Ντέκερ.
Οι φωτογραφίες από τα ταξίδια σας
στην Ανταρκτική
και την οροσειρά Τανζάουα στην Ιαπωνία
με κάνουν να νιώθω κοντά σας".
Ο Τζέισον ήταν και στην Ινδία;
Ας μάθουμε.
"Σας θεωρούσε οικογένεια.
Το ίδιο θα κάνω κι εγώ".
Ας μείνουμε στην Ανταρκτική.
Το φως χτυπάει τον πάγο...
"Μετακομίσαμε εδώ φέτος
και θα ήταν προνόμιο να σας γνωρίσουμε
για να τιμήσουμε τη μνήμη του Τζέισον".
Ομίχλη στην οροσειρά Τανζάουα.
"Η οικογένεια μου
δεν έχει πολλές υποχρεώσεις.
Στον ελεύθερο χρόνο μας,
φροντίζουμε άρρωστα αδέσποτα
σε καταφύγια.
Με βαθύτατη εκτίμηση, Ντίερντρα Ντέκερ".
Έφερα τα ψώνια.
Τα βιβλία μου.
-Τι κάνουν εδώ τα πράγματά μου;
-Κι εγώ αναρωτιέμαι.
-Ο σκύλος τα έκανε.
-Καθάρισε.
Το βίντεό σου είναι πολύ δημοφιλές,
Κοπέλα των Starbucks.
Ευχαρίστησέ με.
Πρέπει να το κατεβάσεις.
Ντίερντρα, χαλάει τη ζωή μου.
Είσαι τυχερή που είσαι
στο καλλιτεχνικό όραμά της.
-Έχω δουλειά.
-Ο σκύλος τα έκανε στη γωνία.
Θα τα μαζέψω.
Τα μάζεψα ήδη.
-Ευχαριστώ.
-Είναι στο κρεβάτι σου.
Λείπει η χιονόμπαλά μου.
Την είδε κανείς;
Εμείς...
Ιδέα δεν έχω.
Θα με βοηθήσετε να ψάξω;
Είναι πολύ σημαντική.
Για μένα είναι σημαντικό
να αφήσεις την κλάψα,
για να δω τις "Νοικοκυρές του Μανχάταν".
Καλά Χριστούγεννα.
Ορίστε.
Είσαι καλά;
Ναι. Δεν είναι τίποτα.
Είσαι πολύ καλός μαζί τους.
Μου αρέσουν τα παιδιά,
μου βγαίνει πολύ φυσικά.
-Με κάνει να σκέφτομαι τους γονείς μου.
-Πού είναι;
Ή μαμά μου πέθανε όταν ήμουν οκτώ
κι ο μπαμπάς μου πριν από δύο χρόνια.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν βγάζουμε και πολλή χαρά.
Κάτσε στην αγκαλιά μου
και πες μου τι δώρο θες, μικρό ξωτικό.
Εντελώς τρομαχτικό.
-Υπερβολικό;
-Λιγάκι.
Αλήθεια, όμως, τι εύχεσαι
για τα Χριστούγεννα, Κατ;
Δεν...
Δεν γίνεται.
Δεν είναι καν ευχή. Πιο πολύ...
-άπιαστο όνειρο.
-Πες μου.
Θέλω να γράφω και να τραγουδώ τραγούδια.
Όχι για τη δουλειά.
Για...
ταινίες και μιούζικαλ στο Μπρόντγουεϊ.
Θέλω να γεμίζω αρένες.
Αυτό ακούγεται τόσο ηλίθιο.
-Συγγνώμη.
-Γιατί;
Αν γράφεις όσο καλά όσο τραγουδάς...
τι σε κρατάει;
Ο μπαμπάς μου έλεγε...
αν το ονειρεύεσαι, θα γίνει.
Παλιά το πίστευα.
Ξέρω ότι ακούγεται χαζό.
Να σταματήσουμε να λέμε για μένα;
Σειρά σου.
-Όχι. Με τίποτα.
-Είσαι ο μεγαλύτερος κόπανος. Έλα!
Έλα τώρα.
Έχω δύο μπάντες.
-Γιατί ψιθυρίζεις;
-Μην το μάθει ο μπαμπάς μου.
Ο κος Μουτζίζα είναι;
Όχι, απλώς...
-Είναι μυστικό.
-Εντάξει.
Τραγουδάς σε δύο μπάντες. Ωραία.
Όχι, είμαι μάνατζερ.
Ξέρεις τους Trash Fire;
Ίσως.
Τους DJ Sock Puppet;
Ναι. Δικοί σου είναι;
Γεια σου, ’ι-Βασίλη.
Μεγάλη λίστα.
Χαμογέλα για την κάμερα.
Χαμογέλα.
Πάμε.
Ναι, είναι μπάντα μου.
Φοβερό.
Γιατί είναι μυστικό;
Δεν ξέρω, απλώς...
Μου αρέσει η μουσική.
Και είμαι καλός.
Δεν νομίζω ότι είναι
αυτό που θέλει να κάνω ο μπαμπάς.
Δεν ξέρω. Φοβάμαι ότι θα τον απογοητεύσω.
Πιστεύω...
ότι θα τον έκανες περήφανο.
Ευχαριστώ.
Κι εσύ τον δικό σου.
Τι;
-Συγγνώμη για...
-Δεν ενδιαφέρομαι.
Με έστειλε ο κος Γουίντεργκαρντεν.
Είστε καλά;
Ναι, είμαι μια χαρά.
Παρακαλώ, περάστε.
Περάστε.
Να σας προσφέρω κάτι; Έναν καφέ.
Κάτι πιο δυνατό;
Όχι. Δουλεύω.
Λέγατε ότι σας έστειλε
ο κος Γουίντεργκαρντεν.
Ναι, ψάχνω την κυρία του σπιτιού.
-Τη βρήκατε.
-Υπέροχα.
Αγνοήστε τον.
Δεν μπορούμε να τον ξεφορτωθούμε.
Οι Γουίντεργκαρντεν λατρεύουν
να βοηθούν ζώα σαν αυτόν.
Κι εκείνος δεν μπορεί
να ξεφορτωθεί εμάς. Τον λατρεύουμε.
Μην το πάρετε προσωπικά.
Είναι νευρικός με τους ξένους.
Ήρθε μόνος του.
Λοιπόν, λέγατε...
Ναι, έχω τη χαρά να δώσω
στην κυρία Τζέισον Ντέκερ...
Εσείς, σωστά;
Με σάρκα και οστά.
Και στην Κάθριν Ντέκερ
δύο προσκλήσεις...
για το ετήσιο
χριστουγεννιάτικο γκαλά Γουίντεργκαρντεν.
Είναι σε πέντε μέρες. Και...
ένα γράμμα για εσάς και την Κάθριν
από τον κο Γουίντεργκαρντεν.
Τη θυμάται, δηλαδή, την Κάθριν.
Όταν διάβαζε το μέιλ σας,
τα μάτια του έλαμψαν.
Αλήθεια;
Αλήθεια. Και στο πνεύμα των γιορτών...
Ναι, στο πνεύμα...
Υπέροχα. Απλώς έγινε μια μικρή παρεξήγηση.
Βλέπετε, έχω δύο κόρες
και δεν θα ήταν Χριστούγεννα
αν έπρεπε να αφήσω τη μικρή μόνη της.
Μόνο μία κόρη έχω εδώ.
Η μικρή μου κόρη είναι ξεχωριστή.
Τα παιδιά είναι χάρισμα.
Δεν είναι;
Απλώς αυτή είναι "ξεχωριστή".
Όπως ο σκύλος.
Είναι φιλανθρωπικό γκαλά, εξάλλου.
Χριστουγεννιάτικο κιόλας.
Ήταν μεγάλη μου χαρά.
Ανυπομονώ να βοηθήσω
τους ιπποπόταμους και τέτοια.
Ο σέξι ’ι-Βασίλης σε θέλει.
Δεν με θέλει.
Και τον θέλεις κι εσύ.
Όχι!
Σας είδα σήμερα. Είχατε τρελή χημεία.
Δεν είναι έτσι. Απλώς ξέρει να ακούει.
Έλεγα για τον μπαμπά μου που έλεγε...
-Αν το ονειρευτείς, θα γίνει;
-Ναι.
Εδώ.
Δεν ξέρω. Σήμερα που μιλούσαμε,
με έκανε να νιώσω
ότι με περιμένουν κι άλλα.
Σε περιμένουν, Κατ. Είσαι ξεχωριστή.
Απλώς δεν το ξέρεις.
Ξέρεις ποιος το ξέρει;
Ο σέξι ’ι-Βασίλης.
Γιατί είσαι παράξενη;
Το ξέρει και σε θέλει.
-Όχι.
-Το ίδιο κι εσύ.
Θέλεις λίγο από τον σέξι ’ι-Βασίλη.
Τρίγωνα κάλαντα μες στη γειτονιά...
Ναι, καλή μέρα. Ευχαριστώ.
Φίλε! Έκλεισα τους DJ Sock Puppet.
Όχι! Τρελό, φίλε!
-Συγχαρητήρια. Τρελό!
-Ευχαριστώ.
Ναι, τα πράγματα...
πάνε πολύ καλά.
Τι έχεις πάθει;
Έχεις ένα χαζό χαμόγελο.
-Όχι, τίποτα.
-Κοπέλα είναι, έτσι;
Όχι, δεν είναι.
Ίσως να είναι.
Όχι, δεν είναι έτσι. Απλώς...
Μιλάμε πολύ καλά και...
με έκανε να δω τα πράγματα αλλιώς.
-Ο Ντομ ερωτεύτηκε.
-Δεν ερωτεύτηκε.
Φυσικά και όχι.
Φυσικά και ερωτεύτηκες! Δες φάτσα.
Θέλω να τη γνωρίσω. Έχει αδερφή;
’δικο.
Δεν είναι ποτέ δίκαιο!
Ηρέμησε, καλή μου.
Γιατί να πάει η Κατ;
Δεν ξέρει καν για το γκαλά.
-Δεν το προφέρεις καλά.
-Τι;
Εξασκώ την αριστοκρατική προφορά.
Εγώ δεν το έκανα καν αυτό.
Δεν υπάρχει προφορά. Ηρέμησε.
Είμαι καλύτερη από την Κατ.
Ο Ντόμινικ δεν θα ήθελε ποτέ
κάποια χαμένη σαν εκείνη.
Ούτε που την ξέρει την Κατ. Είναι...
Καλά λες.
Ο Γουίντεργκαρντεν έχει να τη δει
από τότε που ήταν τέσσερα.
Ποιος μας λέει
ότι η Κατ δεν ωρίμασε επιτέλους;
Τζόι, θα είσαι η νέα
και βελτιωμένη Κάθριν.
Γιατί να μην είμαι εγώ αυτή;
-Έλα τώρα.
-Κι αν δεν πειστεί,
θα του δείξεις τη χιονόμπαλα
που σου έδωσε ο μπαμπάς σου.
-Κι ούτε λέξη πουθενά.
-Ούτε την παραμικρή λέξη.
-Μου έκλεψε την προφορά!
-Δεν υπάρχει.
Κορίτσια, αρχίζω επιτέλους
να νιώθω το χριστουγεννιάτικο πνεύμα.
Τραγουδούμε χαρούμενοι όλοι μαζί
Πήγε...
μια χαρά.
-Πες μου ότι τελειώσαμε για απόψε.
-Τελειώσαμε για απόψε.
Δεν είναι Χριστούγεννα χωρίς κινέζικο.
Γεια.
Στόλισες μόνη.
Καλά Χριστούγεννα, Κάθριν.
Τζόι, όχι υδατάνθρακες. Θα παχύνεις.
Μην κρυφοκοιτάς.
Δεν τύλιξα το δώρο σου ακόμη.
Να φας μαζί μας απόψε.
Είναι σχεδόν Χριστούγεννα.
Είχα δύσκολη μέρα.
Κρατήστε μου ένα εγκ ρολ.
Πού είναι η χιονόμπαλα, Μπρούνο;
Πού είναι;
Μπρούνο;
Μπρούνο! Θες να βγεις έξω;
Μπρούνο.
Πού πας, φίλε;
Καλά.
Τι είναι εκεί κάτω;
Τι ψάχνεις στο δωμάτιό μου;
Συγγνώμη, με έφερε ο Μπρούνο.
Κι αν σε πήγαινε στη μέση δρόμου
με κίνηση, θα πήγαινες;
Μακάρι.
Ζήτησα συγγνώμη.
Μην το ξανακάνεις.
Εμείς σεβόμαστε τον χώρο σου.
Είναι δύσκολο να κάνεις το ίδιο;
Έλα, Μπρούνο.
Πρέπει απλώς να το ανεχτώ
μέχρι να γίνω 18 και να φύγω.
Ακριβώς.
Κατ...
σου αξίζουν πολύ καλύτερα.
Έχω καλύτερα.
Ευχαριστώ. Λυπάμαι πολύ.
-Ευχαριστώ που με ακούς.
-Φυσικά.
Θα έρθω μετά.
Όχι, δεν πειράζει.
Είμαστε εντάξει.
Όλα καλά;
Ναι, θα γίνουν.
Πάω να ταΐσω τον τάρανδο.
Δεν έχουμε ταράνδους.
Μπορώ να βοηθήσω με κάτι;
Όχι, όλα καλά.
Μέχρι και τα αυτιά σου είναι θλιμμένα.
Είμαι καλά, αλήθεια.
Ξέρεις κάτι;
Τι κάνεις;
Τι είναι αυτό;
Είναι πρόσκληση...
για ένα πάρτι.
Εντάξει.
Είναι για το γκαλά των Γουίντεργκαρντεν.
Η μεγαλύτερη εκδήλωση της χρονιάς. Πώς...
Πώς το βρήκες;
Ξέρω κάποιον που ξέρει κάποιον.
Δεν καταλαβαίνω. Γιατί μου το δίνεις;
Να, σκέφτηκα...
Δεν θέλεις;
Όχι. Συγγνώμη... Απλώς...
Είναι πολύ γενναιόδωρο και...
Δεν έχω συνηθίσει...
Δεν μπορώ να το δεχτώ.
Ναι, μπορείς.
Εντάξει; Είναι την παραμονή.
Θα έχει μουσική, ζώα...
τυρί.
Τυρί.
Τότε...
Ευχαριστώ.
Είναι από τα καλύτερα πράγματα
που έχουν κάνει για μένα.
Ευχαριστώ.
ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΤΗΛΕΓΡΑΦΗΜΑ
Είναι τρελό.
Θα βρεθούμε μετά την παράσταση.
Με προσέλαβαν να βοηθήσω με τις στολές.
Τι; ’ιλα, αυτό είναι φοβερό.
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
-Και η πρόσκληση λεφτά μυρίζει.
-Το ξέρω.
-Για αυτό δεν πρέπει να πάω.
-Έλα, σταμάτα.
Έχεις καλύτερο λόγο
να πας από οποιονδήποτε.
Η φιλανθρωπία του
είναι για ό,τι σ' αρέσει.
Ζώα και τραγούδι.
Εντάξει, ισχύει, αλλά...
Δεν ξέρω, η εκδήλωση
είναι για ανθρώπους από άλλο κόσμο.
Κόσμο που φορά τέτοια φορέματα.
Θα σου πήγαινε τρελά.
Όχι σε αυτήν τη ζωή.
Ποιος ξέρει;
Ένα θαύμα το χρειάζεσαι.
Μου αρκεί μια κλειδαριά.
Το θαύμα θα ήταν καλύτερο.
Σοβαρά, τι θα βάλω;
-Έλα!
-Όχι.
-Γιατί όχι;
Ίσως αυτό. Έλα.
Σφίξε με, αν δεν...
Αυτό σε κάνει χοντρή.
Δεν είμαι... Μισώ όλα τα φορέματα!
Όπως φαίνεται, σε μισούν κι εκείνα.
Υπάρχουν πατάτες σε σακιά
πιο ωραίες από σένα.
Καλοσύνη, Τζόι, όπως το vlog.
Συγγνώμη.
Έχεις την τέλεια φιγούρα
για σακί πατάτας.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Τι γίνεται εδώ;
Θα το μάθει αργά ή γρήγορα.
Μας κάλεσαν
στο γκαλά των Γουίντεργκαρντεν.
Εμάς;
Όχι, όχι. Εμάς.
Κοίτα πόσο στεναχωρήθηκε.
Μην κλάψεις στα φορέματα.
Καλοσύνη, κυρίες.
Καημενούλα. Μόνο τρία εισιτήρια έστειλαν,
αν και έκανα ό,τι μπορούσα
για να βρω τέταρτο.
-Πώς βρήκες εισιτήρια;
-Τι λες να κάνω όλη μέρα;
Τρολάρεις ή μαυρίζεις με σπρέι.
Τώρα που είπες για μαύρισμα,
λίγο χρώμα το θες.
Είσαι σαν έμβρυο.
Ούτε να μιλήσεις δεν μπορείς.
Κάνω τη σκλάβα
για να ζήσει αυτή η οικογένεια.
-Ο πατέρας μου άφησε...
-Ναι;
Νομίζεις ότι βγάλεις λεφτά
σώζοντας μανάτους;
Είσαι το ίδιο θλιβερή.
-Λέω όχι σ' αυτό.
-Ίσως μεγαλύτερο;
Σου είπα ήδη να το πετάξεις αυτό.
3 ΜΕΡΕΣ ΜΕΧΡΙ ΤΗΝ ΠΑΡΑΜΟΝΗ
Είδατε την Κατ;
Πού ήσουν; Πιάσε δουλειά.
Ναι! Έτσι μπράβο!
Πίσω στη δουλειά.
Όλα τα φώτα σβηστά
Ναι.
Ιδέα μου είναι ή ένα παιδί μύριζε...
Σαν να είχε κάρβουνο στην πάνα;
Ναι.
Εκτιμώ τον ’ι-Βασίλη
περισσότερο από όταν ήμουν μικρός.
Ο γιακάς σου είναι λίγο στραβός.
Όχι... Κάτσε.
-Μπορώ;
-Ναι.
Ωραία.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Ορίστε.
Νιώθω ότι έχουμε γνωριστεί.
Δεν...
Ξέρω ότι ο Μουτζίζα έχει κανόνες,
μα θα βγάλω τη γενειάδα.
-Όχι.
-Θα το κάνω.
Εσύ θα βγάλεις το καπέλο,
την περούκα και τα αυτιά.
Όχι!
Όχι, θέλω να πω...
Ναι, θέλω να τα βγάλεις όλα.
Τη στολή. Όχι όλα όλα. Θεέ μου.
Θεέ μου. Εντάξει, κανόνας νούμερο ένα.
Στολές ίσον μαγεία.
Ξέχνα τον τον κανόνα.
Θέλω να με μάθεις κανονικά.
Κι εγώ εσένα.
Θεέ μου. Περίμενε.
Εντάξει.
Έβγαλα τα δικά μου.
Τώρα βγάλε τα δικά σου.
Είναι τρελό.
Εντάξει.
Ωραία αυτιά.
Ήσυχα.
Εντάξει. Σειρά σου.
Καλά.
Πάμε, λοιπόν.
Θεέ μου.
Είσαι ο Ντόμινικ Γουίντεργκαρντεν.
Ναι.
Δηλαδή, σου ανήκουν όλα...
Στον μπαμπά μου ανήκουν.
Μην αλλάζεις θέμα. Σειρά σου.
Δεν μπορώ.
Δεν θέλω να απολυθώ.
-Έλα τώρα.
-Σοβαρά.
Δεν θα σε απολύσουν. Εμένα μπορεί.
Εντάξει.
Έχεις δίκιο.
-Απλώς...
-Περίμενε.
Ναι;
Το γκαλά. Θα πας, έτσι;
Ναι, έτσι έλεγα.
Είσαι Γουίντεργκαρντεν.
Ναι.
Αν βρεθούμε εκεί;
Σαν τυφλό ραντεβού;
Ναι, σαν...
τυφλό ραντεβού.
Θέλω να σε φιλήσω.
Βγαίνουμε!
Μπορούμε αργότερα.
Είσαι ο Ντόμινικ Γουίντεργκαρντεν.
Εγώ θα πάω.
Να ταΐσω τον τάρανδο.
Τι...
γίνεται;
Θέλετε να τραγουδάτε;
Ή να καθαρίζετε τουαλέτες;
Στη σκηνή τώρα.
Θέλω να μάθω τα πάντα.
Έλα.
Το πνεύμα των Χριστουγέννων σχεδόν χάθηκε
Κερί...
Επιτέλους κατάλαβα
Ακόμη και...
Γεια.
Συγγνώμη, δεν σε είδα.
Γεια σου, καλή μου.
Φαίνεσαι... χαρούμενη.
Όχι. Δεν είμαι.
Ούτε δεν είμαι...
Πού είναι οι άλλες;
Βγήκαν.
Μόνες μας είμαστε.
Είσαι καλά, Ντίερντρα;
Δεν καθόμαστε ποτέ μαζί.
Γράφεις νέο τραγούδι.
Δεν είναι τίποτα.
Μην το λες αυτό.
Το όνειρό σου δεν είναι;
Όχι.
Δεν είναι υπέροχα τα όνειρα;
Κι εγώ είχα.
Το ήξερες;
Όχι.
Ήμουν μια όμορφη χορεύτρια μικρή.
Θα γινόμουν πρίμα μπαλαρίνα.
Μη γελάσεις.
Δεν γελάω.
Δεν ήμουν πάντα έτσι.
Ήμουν ένας κύκνος.
Έκανα το καλύτερο αραμπέσκ στο Νέο Μεξικό.
Και ξέρεις τι έγινε;
Κότσια.
Έβγαλα κότσια που χάλασαν
το πανέμορφα πόδια μου. Κοίτα!
Λυπάμαι...
πολύ, Ντίερντρα.
Θα σου πω και κάτι άλλο.
Ήμουν αληθινή καλλιτέχνις.
Κι ακόμη αναγνωρίζω το ταλέντο.
Κι εσύ, καλή μου...
δεν έχεις.
Καλύτερα κράτα τη δουλειά
στο Santa Land,
γιατί μόνο αυτό θα καταφέρεις.
Κάψε και το σημειωματάριό σου καλύτερα,
γιατί απλώς θα σου θυμίζει
τα άπιαστα όνειρά σου.
Η Τζόι είπε ότι έχω
περισσότερα κιλά από IQ.
Μα έτσι είναι.
Έτσι είναι.
Έχω πολύ αδύνατο IQ.
Ναι, καλή μου, έχεις.
Χάρηκα που τα είπαμε.
2 ΜΕΡΕΣ
ΜΕΧΡΙ ΤΗΝ ΠΑΡΑΜΟΝΗ ΤΩΝ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΩΝ
ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΤΗΛΕΓΡΑΦΗΜΑ
Γεια.
Γιατί τέτοια μούτρα;
Η Ντίερντρα μου θύμισε
ότι δεν θα γίνω ποτέ
κάτι παραπάνω από ξωτικό.
Μια ζηλιάρα μέγαιρα είναι.
Δεν αντέχει που έχεις περισσότερο ταλέντο
από εκείνη και τις κόρες της μαζί.
Ευχαριστώ.
Έτυχε μήπως να δει το ξωτικό
να φασώνεται με τον Γουίντεργκαρντεν χθες;
Κατ, την έχει πατήσει μαζί σου!
Είναι επικό!
Τι είπε για το ότι είσαι
η Κοπέλα των Starbucks;
-Δεν είπε.
-Δεν σε κατάλαβε;
Δεν έβγαλα την περούκα.
Γιατί;
Λογικά δεν θα σε θυμόταν καν.
Όλοι με θυμούνται.
Χάρη στην Τζόι, έγινα βάιραλ.
Του είπα ότι θα βρεθούμε στο γκαλά.
’ιλα.
Μου αρέσει.
Μου αρέσει πολύ, πραγματικά.
Αλλά όταν μάθει
ότι είμαι η Κοπέλα των Starbucks
που φοράει απομιμήσεις
και παρενοχλείται από τους δικούς της,
δεν νομίζω ότι θα θέλει να με ξαναδεί.
Πρώτον, κάνεις τις απομιμήσεις
να μοιάζουν με υψηλή ραπτική.
Και δεύτερον, όταν γίνεις 18,
θα τις αποχαιρετήσεις.
Όντως.
Ναι.
Ας αφήσουμε την κλάψα.
Σε έφερα εδώ για έναν λόγο.
Πολύ μυστηριώδες αυτό.
Εγώ, όπως ξέρεις,
είμαι αθεράπευτα ρομαντική.
Αν δω κήπο αγάπης έτοιμο να ανθίσει,
πρέπει να δώσω ένα χεράκι.
Μα τι λες;
Είμαι κηπουρός της αγάπης.
Οπότε, θέλω να πας στο γκαλά
και να τον κάνεις δικό σου.
-Η Ντίερντρα δεν αφήνει.
-Μην της το πεις.
Δεν έχω τι να βάλω.
-Ναι.
-Τι κάνεις;
-Κάνω χώρο.
Δεν γίνεται να αγόρασες
το πράσινο φόρεμα.
Κοστίζει περιουσία.
Δεν το αγόρασα.
Το έφτιαξα.
Όχι. Μην κλάψεις.
Θα με κάνεις κι εμένα να κλάψω. Σταμάτα!
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ. Θα είσαι κούκλα.
Ώρα να πηγαίνετε.
Το Santa Land έκλεισε.
Ο ’ι-Βασίλης και τα ξωτικά του
θα επιστρέψουν αύριο για περισσότερα δώρα.
-Δεν μίλησες...
-Ήσυχη σήμερα.
-Είμαστε εντάξει;
-Το φιλί...
Θα περιμένω δύο μέρες ακόμη
για να σε δω ως άνθρωπο;
Ακριβώς.
Είσαι πολύ κακό ξωτικό.
Ζεις τη ζωή στα άκρα;
Λοιπόν...
τι θα έλεγε η κοπέλα σου
για το παραλίγο φιλί;
Η κοπέλα μου;
Είσαι ο Ντόμινικ Γουίντεργκαρντεν.
Όλοι ξέρουν
για τις άπειρες Insta-κοπέλες σου.
-Insta-κοπέλες;
-Ναι.
Τέτοια πιστεύει ο κόσμος;
Ο κόσμος κρίνει γρήγορα.
Πάντα ξέρουν
τις κοπέλες μου, τους φίλους μου.
Ούτε τους φίλους μου δεν ξέρω.
Δύσκολο αυτό.
Εγώ...
μάλλον είμαι τυχερή με την ’ιλα.
Ναι, να βγούμε όλοι μαζί.
Ναι. Να το κάνουμε.
Εγώ φταίω ή οι γιορτές;
Νιώθω κάπως παράξενα τελευταία
Ίσως απλώς να είναι η εποχή του έρωτα
Ζεστές κουβέρτες και γκι
Δεν είναι κάτι που περίμενα ανυπόμονα
Αλλά ίσως να είναι η εποχή του έρωτα
Δεν είναι κάτι που συνηθίζω
Αλλά μάλλον η εποχή
Με κάνει να σε ερωτευτώ
Ζητούσα όλα τα παιχνίδια
Και όλα τα καλούδια
’φηνα όλα τα γλυκίσματα
Και τα μπισκότα για τον ’ι-Βασίλη
Ήθελα ακριβά πράγματα
Δαχτυλίδια διαμαντένια
Μα ο ’ι-Βασίλης
Μου έφερε κάτι πολύ πιο αληθινό
Έστειλα όλες τις ευχές μου σε γράμμα
Μα ο ’ι-Βασίλης ήξερε καλύτερα
Αφού σε έφερε σ' εμένα
Ο Βόρειος Πόλος έλαβε
Τη χριστουγεννιάτικη λίστα μου
Μου είπε ότι δεν είμαι πλέον παιδί
Οπότε θα μου φέρουν κάτι διαφορετικό φέτος
Δεν θα πω ψέματα, αυτό περίμενα κι εγώ
Ο ’ι-Βασίλης είναι στο έλκηθρο απόψε
Βγήκε να μοιράσει αγάπη
Αλλά και χριστουγεννιάτικη χαρά
Δεν είναι κάτι που συνηθίζω
Αλλά μάλλον η εποχή
Με κάνει να σε ερωτευτώ
Ζητούσα όλα τα παιχνίδια
Και όλα τα καλούδια
’φηνα όλα τα γλυκίσματα
Και τα μπισκότα για τον ’ι-Βασίλη
Ήθελα ακριβά πράγματα
Δαχτυλίδια διαμαντένια
Αλλά ο ’ι-Βασίλης
Μου έφερε κάτι πολύ πιο αληθινό
Έστειλα όλες τις ευχές μου σε γράμμα
Μα ο ’ι-Βασίλης ήξερε καλύτερα
Αφού μου έφερε εσένα
Ο ’ι-Βασίλης μού έφερε εσένα
Εσένα
Έστειλα όλες τις ευχές μου σε γράμμα
Μα ο ’ι-Βασίλης ήξερε καλύτερα
Αφού μου έφερε εσένα
Μπρούνο, να το το αγόρι μου.
Ήταν υπέροχη μέρα σήμερα.
Πρέπει κάπου να το κρύψω αυτό.
Σε ασφαλές μέρος.
Είσαι πολύ έξυπνο σκυλάκι.
Δεν θα έψαχναν ποτέ
κοντά στο κρεβάτι σου.
Καλό αγοράκι.
Καλημέρα, Μπρούνο.
Μπρούνο;
Έλα, Μπρούνο.
Πού είσαι;
Μας έλεγες ψέματα, Κάθριν.
Γεια. Με τρόμαξες.
Γιατί κρατάς τον Μπρούνο;
Και γιατί σηκώθηκες νωρίς;
Αναστάτωσες τη μητέρα.
Γεια. Ετοιμάσατε ολόκληρη χορογραφία;
-Σοβαρά, γιατί είστε ντυμένες;
-Τόσο ατυχές.
Γινόμασταν και φίλες τελευταία.
Μα τι λες;
Θα μου δώσεις τον σκύλο;
Κάτι άλλο πρώτα.
Τζόι, είμαστε έτοιμες.
Κατ...
Υπέροχο.
Τόσο προσεγμένο δώρο.
Είναι λίγο απλό, αλλά φτιάχνεται.
Θα δώσω στο επόμενο vlog μου
το όνομά σου.
Η χαρά των Χριστουγέννων.
Είναι δικό μου.
-Δεν έχεις το δικαίωμα.
-Πάλι κλαίγεσαι.
Δεν είναι πολύ χριστουγεννιάτικο.
Κορίτσια, μας συγχωρείτε λίγο;
Πρέπει να μιλήσω με τη θετή αδερφή σας.
Ακόμη περιμένω το δώρο μου.
Δεν μου αρέσει να μου λένε ψέματα.
Το εισιτήριό μου.
Μπορώ να το έχω πίσω;
Περίμενε. Σε παρακαλώ, δώσ' το μου.
-Δικό σου ήταν; Ή το έκλεψες.
-Όχι.
Κοίτα, λυπάμαι.
Έκανα λάθος, έπρεπε να σου το πω.
Μη, σε παρακαλώ.
Τι σε πειράζει να πάω;
Με πειράζει που μας είπες τέτοια ψέματα.
Το ξέρω. Λυπάμαι πολύ, Ντίερντρα,
αλλά σε παρακαλώ...
Δεν ζητώ ποτέ τίποτα. Θέλω να πάω.
Σίγουρα.
Όμως, αν σε νοιάζει η κληρονομιά σου,
θα κάνεις ό,τι πω.
Είναι πολύ χαζό όλο αυτό.
Πίστεψες ότι οι Γουίντεργκαρντεν
θα σε ήθελαν;
Κι εσύ; Τόσα ορνιθοσκαλίσματα
στο σημειωματάριό σου.
Είσαι μια ονειροπόλα μόνο.
Όπως ο πατέρας σου.
Τα πιάτα δεν θα πλυθούν μόνα τους.
-Γεια.
-Καλημέρα.
Ζέστανε τη φωνή σου.
Έχεις να τραγουδήσεις.
Δεν ήταν στο πρόγραμμα.
Μην ανησυχείς, σε κάλυψα στη δουλειά.
Κράτα το κοντάρι.
’ιλα, πρέπει να σου πω κάτι.
Εγώ πρέπει να σου πω κάτι.
Είναι στην έπαυλη Γουίντεργκαρντεν.
-Μην απλώνετε χέρια.
-Τι;
Γιατί να το κάνει ο Ντομ;
Γιατί έχει φάει κόλλημα μαζί σου
και με τα αυτιά σου.
Όλα καλά θα πάνε.
Μάλλον απλώς να βρεθείτε θα θέλει.
Μα αν θέλει να τραγουδήσεις,
πες το τελευταίο χριστουγεννιάτικο.
Φοβερό.
Που μου έστειλες τις προάλλες.
Απλώς...
Οι θετές έκαναν κάτι φριχτό.
Θα μου πεις μετά.
Πρέπει να έρθεις σε 20 λεπτά.
Για να το ξεκαθαρίσουμε.
Σου αρέσει κοπέλα
που δεν έχουμε γνωρίσει ποτέ,
ακόμη κι αν η Σκάιλερ,
που μπορεί να έχει όποιον θέλει...
Όποιον θέλει, φίλε.
-Έχει κόλλημα μαζί σου.
-Ναι, σωστά.
-Κούκλα;
-Δεν είναι αυτό το θέμα.
Μου αρέσει. Είναι αστεία και έξυπνη.
Κακάσχημη, δηλαδή;
-Πώς είναι;
-Δεν είναι αυτό το θέμα, είπε.
Αλήθεια, όμως, πώς είναι;
Δεν ξέρω.
Σαν χαριτωμένο μικρό ξωτικό.
Με τρομάζεις, φίλε.
Κι έχει και φοβερή φωνή.
Ναι, εσύ ξέρεις, Σάιμον Κάουελ.
Παιδιά.
Ήρθε.
Μην είστε κάφροι.
Θα είμαστε καλοί.
Σοβαρά τώρα. Μη μου το χαλάσετε.
Φέρε το ξωτικό που τραγουδά.
Είσαι πολύ ανώριμος, Νόα.
Ζηλεύεις το ξωτικό, Σκάι;
Ζηλεύει τρελά.
-Γεια.
Χριστουγεννιάτικο τηλεγράφημα.
Είσαι φοβερή.
Τι κάνουμε εδώ;
Με προσέλαβες για να τραγουδήσω;
Ναι.
Δεν ήξερα αν θα ερχόσουν αλλιώς.
Με παρακολουθείς;
Έλα μέσα.
Παίρνεις τον κανόνα του κυρίου Μουτζίζα
πολύ σοβαρά, έτσι;
-Όχι απόλυτα.
-Έλα.
Είναι... πανέμορφο.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να σου πω κάτι για την πρόσκληση.
Έχεις παρέα.
Θέλω να γνωρίσεις τους φίλους μου.
Ο Νόα, ο Τζάκσον, η ’σλι
και η Σκάιλερ. Παιδιά...
η Κατ.
Τι λέει;
Γεια.
Δηλαδή, θα...
τραγουδήσεις ή κάτι τέτοιο;
-Όχι.
-Δεν ήρθε για αυτό.
Γιατί όχι;
Ο Ντόμινικ όλο λέει πόσο φοβερή είσαι.
Καλύτερα να πηγαίνω.
Σκάι, την τρομάζεις.
Μη φοβάσαι, ξωτικούλα.
Θα τραγουδήσω κι εγώ.
Δεν είναι καν αστείο.
-Πρέπει να μπω στον ρόλο.
-Κοφ' το.
-Σε πειράζει;
-Όχι.
Όχι, σταμάτα.
-Τι έκανες, Τζάκσον;
-Δεν έκανε τίποτα.
-Είσαι καλά;
-Περίμενε.
Σε ξέρω.
Δεν είναι meme;
Η Κοπέλα των Starbucks!
Τι λέει;
Αυτή είναι.
Θα αναγνώριζα τα παπούτσια παντού.
Κρύψτε τα Prada σας.
Σκάσε, Τζάκσον.
-Κι εσύ, Σκάιλερ.
-Πλάκα κάνω.
Κακό αυτό.
Κατ!
Γιατί κάνετε έτσι;
Περίμενε. Ήθελα μόνο να γνωριστείτε.
Σίγουρα.
Πλάκα θα έχουν τα παιχνίδια πλουσίων.
-Να εξευτελίζετε κάποια σαν εμένα.
-Δεν είναι έτσι.
Θα το λάτρεψαν.
Ο Ντόμινικ με το φτωχό ξωτικό
με τα παπούτσια μαϊμού.
Θεέ μου...
νόμιζα ότι σου άρεσα.
Μα τι λες; Όντως μου αρέσεις. Απλώς...
-Ήθελα να γνωρίσεις τους φίλους μου.
-Τους γνώρισα.
Κράτα τους.
Μείνει μακριά μου, Ντόμινικ. Το εννοώ.
ΔΕΝ ΘΑ ΠΑΩ ΣΤΟ ΓΚΑΛΑ.
ΤΑ ΛΕΜΕ ΑΛΛΗ ΦΟΡΑ.
Ήμουν υπερβολική, Μπρούνο;
Ναι.
Κι εγώ.
Τι λες;
Να προτιμήσω χαλαρό χριστουγεννιάτικο καρό
ή ένα κοστούμι;
Δεν ξέρω. Ό,τι θέλεις.
Τι έχεις;
Δεν ανυπομονείς για αύριο;
Ναι. Φυσικά.
Έλα, μίλησέ μου.
Τα έκανα θάλασσα.
Κοπέλα;
Νομίζω ότι είναι η μοναδική.
-Εκείνη με την οποία δουλεύεις;
-Είναι φοβερή.
Τι είναι αυτό;
Εδώ γράφει τα τραγούδια της.
Το...
άφησε όταν έφυγε.
Είναι ο πιο ταλαντούχος άνθρωπος.
Είναι έξυπνη, πανέμορφη
και, μπαμπά...
της άρεσα προτού μάθει ποιος είμαι.
Τα έκανα θάλασσα.
Ξέρεις κάτι; Δεν το πιστεύω.
Θα το διορθώσουμε.
Ούτε εσύ δεν νομίζω να μπορείς.
Θεέ μου.
Ορίστε. Σαν βδομάδα στην Ίμπιζα.
Μοιάζεις με Ούμπα Λούμπα.
Πού είναι η φριχτή χιονόμπαλα;
-Στην τσάντα μου.
-Μην την ξεχάσεις.
-Δώσ' το.
-Όχι.
-Εγώ το είχα.
-Δεν έχει σημασία.
Κανείς δεν θα σε κοιτάει εσένα.
Δική μου είναι. Τις τιάρες τις κερδίζεις.
Δείτε ποια αποφάσισε να έρθει.
Έχουμε να πάμε σε ένα γκαλά.
Μαμά! Η προφορά μου!
Συμμαζέψου.
Μη μας μολύνεις με αρνητική ενέργεια.
Τι να κάνω;
Ανέβασε το φερμουάρ.
Περιμένω.
Δεν μπορώ, με τόσα που πρόσθεσες.
Ξέχνα το.
Κατ, καλή διασκέδαση.
Σου άφησα λίστα με δουλειές.
Σαλόνι, πιάτα, ρούχα, μπάνιο.
Γκρέις, τα εισιτήρια. Θα τα άφηνα.
Φάε το κινέζικο
από την προηγούμενη βδομάδα.
Καλά να περάσεις μόνη σου.
-Η τσάντα μου.
-Κάτσε.
-Η χιονόμπαλά μου.
-Δεν είναι.
-Ναι, είναι.
-Όχι.
Την έκλεψες;
Κάθριν, η αδερφή σου απλώς τη θαύμαζε.
Γιατί να την πάρεις;
Ξέρατε όλες ότι τρελάθηκα να την ψάχνω.
Μου είπατε ψέματα.
-Δώσ' τη.
-Όχι!
Σταμάτα!
Τι κακίστρω!
Μια άσχημη κακίστρω.
-Θέλω να τη δω.
-Δωσ' τη.
Με πατάς.
-Όλα αυτά για ένα ασήμαντο μπιχλιμπίδι.
-Σταμάτα!
Για μένα δεν είναι ασήμαντο.
Κι αυτό επειδή δεν τη μοιραζόσουν.
Καθάρισέ το.
Τώρα είναι ασήμαντο.
Μπαμπά...
τι πρέπει να κάνω;
Γεια.
Μπρούνο, ήταν πολύ άσχημη μέρα.
Τι είναι, Μπρούνο;
Μπρούνο, τι είναι αυτό;
"Ντίερντρα και Κάθριν Ντέκερ".
"Ανυπομονώ να δω και τις δυο σας
στο γκαλά".
Ξέρεις κάτι, Μπρούνο;
Ας πάρουν τα λεφτά μου.
Ας πάρουν τον χρόνο μου.
Ακόμη και το φόρεμά μου.
Αλλά δεν θα πάρουν το όνομά μου.
Έλα, Μπρούνο.
Μας περιμένει ένα γκαλά.
Συμμαζευτείτε, κορίτσια. Μας αξίζει.
Λοιπόν...
εμένα τουλάχιστον.
Μητέρα, πρέπει να βρω τον Ντόμινικ.
Κόψε την προφορά.
Πρέπει να βρούμε τον Γουίντεργκαρντεν.
Τον βρήκα!
Γεια σας, κε Γουίντεργκαρντεν.
Είμαι γοητευτική από τη γνωριμία.
Μαμά! Εγώ θα κάνω την προφορά!
Πίστεψέ με, ο Γουίντεργκαρντεν
δεν θα φοράει μαντίλι. Κόψτε τις προφορές.
’ιλα, σίγουρα;
Είναι το τέλειο σχέδιο.
Έλα, θα σε βάλω με τους χορευτές,
κι εσύ θα βρεις Ντόμινικ
και Γουίντεργκαρντεν.
Θα καθαρίσεις το όνομά σου,
θα συλλάβουν τις θετές
και θα περάσουμε όλοι
χαρούμενα Χριστούγεννα.
Το κάνεις να ακούγεται εύκολο.
Και γιατί ντύθηκα ξωτικό;
Δεν θα με κάνει να ξεχωρίζω;
Μην ανησυχείς για αυτό.
Ναι.
Είμαι γοητευτική από τη γνωριμία.
Γαρίδα είναι;
Όχι.
Να τος.
Βγάλτε νύχια, γατούλες. Ώρα να ορμήξουμε.
Θα σας αναγνώριζα παντού,
αγαπητέ μου κύριε Γουίντεργκαρντεν.
Εσείς μάλλον όχι, όμως.
Συγγνώμη, γνωριζόμαστε;
Μας λέτε και οικογένεια.
Γοητευτική.
Είμαι γοητευτική από τη γνωριμία.
Όχι, εγώ είμαι γοητευτική.
Συγγνώμη, δεν κατάλαβα.
Γνωρίζετε τον Ντόμινικ;
Αν ήμουν άτακτη, θα έλεγα
ότι είμαι η μέλλουσα πεθερά του.
Μη γίνεσαι άτακτη, μητέρα.
Μάλλον.
Ίσως να το πάρουμε από την αρχή.
Τέρενς Γουίντεργκαρντεν.
Η Ντίερντρα Ντέκερ είμαι.
Η χήρα του Τζέισον.
Για όνομα του Θεού.
Και ίσως θυμάσαι αυτήν την όμορφη, Τέρι.
Να σε λέω Τέρι;
Από δω η Κάθριν.
Η πανέμορφη κόρη του Τζέισον.
Θεέ μου!
Λυπάμαι πολύ. Δεν σε κατάλαβα.
Είσαι... τόσο ψηλή.
-Κι έχεις κόκκινα μαλλιά.
-Βάφονται.
Δεν είχες καστανά μάτια;
Φακοί επαφής. Οι έφηβοι
όλο αλλάζουν εμφάνιση.
Δεν θα με αναγνωρίζεις.
-Εγώ, ναι.
-Δεν τον αναγνωρίζεις.
Όχι, καλή μου.
Η Γκρέις, η μικρή μου.
Χάρηκα, Γκρέις.
Είμαι γοητευτική, μεγαλειότατε.
Ναι, είσαι, εγώ δεν είμαι μεγαλειότατος.
Κάθριν, πες τα μου όλα, σε παρακαλώ.
Έχω πολλές αναμνήσεις με σένα.
Θυμάσαι εκείνες τις εποχές;
Κατ, γιατί δεν λες
στον κο Γουίντεργκαρντεν
ό,τι αγαπάς στον μπαμπά σου.
Σωστά.
Ξέρατε ότι ο Τζέισον...
Χωρίς προφορά, καλή μου.
Με τόσα ταξίδια, αποκτά προφορές.
Μάλλον.
-Ξέρατε ότι ο Τζέισον Ντέκερ...
-Ο μπαμπάκας.
Ο μπαμπάκας...
πήγε στην άκρη της γης,
για να φροντίσει ανθρώπους
με έλλειψη οξυγόνου.
Δεν έσωσε μόνο ζωές, όμως.
-Ο Ντέκερ...
-Ο μπαμπάς.
Ήταν και παθιασμένος φωτογράφος
που έβγαλε υπέροχες φωτογραφίες,
οι οποίες απεικόνιζαν
από ένα παγόβουνο της Ανταρκτικής
μέχρι την ομιχλώδη οροσειρά Τανζάουα
στην Ιαπωνία.
Ξέρεις από γεγονότα.
Θα σου λείπει πολύ.
Ναι.
Ο μπαμπάς. Ναι.
Μου λείπει, ναι.
Εκτός από την εξερεύνηση
του πιο επικίνδυνου εδάφους,
ο Ντέκερ... Ο μπαμπάς.
Ναι, ξέρω, ο μπαμπάς.
Βοήθησε το κίνημα δικαιωμάτων των ζώων
να αποκτήσει
πιο λειτουργικό σκοπό,
-με επίκεντρο τα κοτόπουλα.
-Αρκετά.
-Κοτόπουλα;
Παρακαλώ, Τέρι, συνέχισε.
Εγώ...
Θέλω απλώς να πω
ότι ήρθα πολύ κοντά με τον πατέρα σου.
Κι εκείνος μ' εσένα.
Ράγισε η καρδιά μου όταν έμαθα...
Θεέ μου, ο Ντόμινικ!
Γεια.
-Νικ.
-Τι λέει, κε Τ;
-Νόα, Νικ, η κυρία Ντέκερ.
-Ντίερντρα.
-Γεια.
Η σύζυγος του Τζέισον
και οι κόρες της, Γκρέις, Κάθριν.
Λέγε με Κατ.
Γνώρισα κι άλλη Κατ τελευταία.
Προσκάλεσα και τη δικιά μου Κατ,
αλλά δεν βλέπω να έρχεται.
Είμαστε στα παρασκήνια.
Ακολούθα έναν σερβιτόρο στο πάρτι.
Πανεύκολο.
Ναι, παιχνιδάκι.
-Έλα.
-Θεέ μου.
Ίσως να μην το θυμάστε,
αλλά μικροί παίζατε μαζί.
Μάλλον θυμάμαι να παίζουμε τον γιατρό.
Ίσως να ξαναπαίξουμε;
-Δεν είμαι άρρωστος.
-Είμαι εγώ.
Με ενοχλεί λίγο κάτι.
Θα κλείσω ραντεβού, γιατρέ.
Ένα λεπτό. Ποια είσαι εσύ;
-Είμαι τραγουδίστρια.
-Και έχει αργήσει.
Τι; Τώρα.
-Ακολούθα τους.
-Εντάξει.
-Πού πας;
-Να μιλήσω στον κο Γουίντεργκαρντεν.
-Δεν επιτρέπεται.
-Δεν έχω τα αυτιά μου.
Χρειάζομαι αυτιά!
Αμέσως.
Βάλ' τα στη σκηνή, είμαστε έτοιμοι.
Σίγουρα δεν έχουμε γνωριστεί;
Κάτι μου λες.
Όχι.
Όμως, τα τεράστια πάντα
είναι υπό εξαφάνιση.
Οι σκαραβαίοι όχι. Τρώνε περιττώματα ζώων.
Κάτι ακόμη που έμαθε από τον μπαμπά.
Αρχίζει το σόου; Πάμε.
Ένα λεπτό ακόμη!
Πάρε με από δω.
Δεν μπορώ να βγω στη σκηνή.
Αν με δουν οι θετές, τέλος.
Έλα μαζί μου.
Όχι!
Όλα τα ξωτικά στη σκηνή.
Στη σκηνή, είπα. ’ντε!
Συγγνώμη.
Αυλαία σε δέκα δεύτερα!
Η Κατ είναι αυτή;
Απασχόλησέ τους. Μη φύγουν.
Συγχώρα με, Τέρι, κατουριέμαι.
Δείτε μας.
Μια μεγάλη, χαρούμενη οικογένεια.
Πρέπει να κάνω κάτι. Τα λέμε μετά.
Ντόμινικ, όχι, περίμενε. Έρχομαι!
Να 'σαι. Σε έψαχνα παντού.
-Σκάιλερ, τα λέμε μετά.
-Βιάζεσαι;
Είδα γκι κάπου εδώ γύρω.
Ναι; Τζάκσον, πηγαίνετε να το βρείτε.
Για το ξωτικό κάνεις έτσι;
Δεν είσαι σοβαρός, Νίκι.
Είναι ξωτικό.
Καμία σχέση μ' εμένα.
Καλά λες. Δεν έχει.
Όμως, Σκάιλερ...
θα γίνεις κι εσύ κάποτε έτσι.
-Τι κάνεις;
-Γλιστράς.
Μη με αφήσεις!
Όχι.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Καλά λες. Έκανα αρκετά.
Ήταν χάλια.
Πολύ κακό. Έτσι δεν είναι;
Μια χαρά. Είδες τι έκανε
η θετή αδερφή σου στο φόρεμα;
-Είναι ζώο!
-Πρέπει να φύγω.
Σταμάτα. Είσαι η Βασίλισσα του Χιονιού.
Τι; Γιατί εγώ;
Επειδή η άλλη λιποθύμησε, εξαιτίας σου.
Κακό αυτό.
Λυπάμαι πολύ.
Τραγουδίστρια είσαι.
Όχι. Δεν μπορώ...
Δεν θα μου κάνει η στολή.
Έχω κάτι για σένα.
Το έφτιαξα όταν είπες τι έκαναν οι θετές
και κάνει το άλλο να μοιάζει με πετσέτα.
’ιλα, είναι τρελό.
Όχι, είναι το θαύμα σου.
Το 'χεις, Κατ.
Η μουσική σου πρέπει να ακουστεί.
-Θα το κάνει.
-Τέλεια.
Θέλουμε αμπιγιέζ!
Όχι.
Όπως στις παραστάσεις μας.
Σαν να τραγουδάς σε οικογένεια.
-Οικογένεια εκατοντάδων.
-’ιλα!
Θα τους δώσω το τραγούδι.
Συγγνώμη, μόνο προσωπικό εδώ.
Είμαι VIP. Πού είσαι, Κατ;
Ξέρω ότι είσαι εδώ.
Είσαι μεγάλος για ξωτικό.
Έλα. Δεν θα σε πειράξω.
Θα σε καταστρέψω.
Τι κάνετε εδώ;
Μ' αρέσει η τέχνη.
Είδα ξωτικό που έμοιαζε...
Με συγχωρείτε.
Δεν νομίζω!
Δεν ξέρεις ποια είμαι; Ντόμινικ!
Κατ;
Εσύ είσαι.
Εγώ είμαι.
Ήρθες.
Κι εσύ.
Ναι, δικό μου πάρτι είναι.
Όχι, το ξέρω.
Εννοούσα...
Φοβόμουν ότι δεν θα σε έβλεπα ξανά.
Συγγνώμη.
Προσπάθησα να σε βρω, μα...
Ούτε επίθετο δεν ξέρω.
Όχι. Δικιά μου η συγγνώμη.
Χάλασα την παράσταση.
Ήθελα να σε βρω, μόνο έτσι θα έμπαινα.
Με το εισιτήριο θα ήταν πιο εύκολο.
Θα σου το έλεγα.
Η θετή μητέρα μου το έκαψε.
Τι; Ποια είναι;
Πώς τολμάς να γελοιοποιείς
το γκαλά του Τέρι;
-Αυτή εδώ.
-Φύγετε από δω!
-Μισό.
-Λυπάμαι, Ντόμινικ.
-Γνωρίζεστε;
-Ξέρεις τη χαλάστρω;
Γεια, μαμά!
Δεν θέλω να σας το χαλάσω,
αλλά έχουμε μια παράσταση εδώ!
Δεν μπορώ.
Ναι, μπορείς.
’φησες τα τραγούδια σου σπίτι μου.
Είναι...
Ο μπαμπάς σου είχε δίκιο.
Το ονειρεύτηκες...
και θα γίνει.
-Δεν θέλω να διαφωνήσω...
-Μην το κάνεις, τότε.
Θα μιλήσουμε μετά.
Κατ...
το 'χεις.
Σας παρακαλώ, επιτέλους!
Η μουσική σου.
Ήρθε πάλι η εποχή
Μια εποχή που δεν καταλαβαίνω
Εύχομαι να μη φοβόμουν
Έφτασα τόσο κοντά
Ποιο είναι το νόημα αυτής της γιορτής;
Κρυβόμουν τόσο καιρό
Αναρωτιόμουν αν θα μάθω ποτέ
Πες μου τώρα, γιατί δεν καταλαβαίνω
Βοήθησέ με, δεν το καταλαβαίνω
Δεν θα έπρεπε να είναι έτσι
Θέλω να μάθω το πραγματικό νόημα
Των Χριστουγέννων
Θέλω να δω όλη την αγάπη και τη χαρά
Γιατί δεν τη νιώθω ποτέ
Πες μου γιατί
Γιατί λατρεύουν όλοι τα Χριστούγεννα
Γιατί μένουμε ακόμη ξύπνιοι
Περιμένοντας τον ’ι-Βασίλη;
Πες μου γιατί ερωτευόμαστε κάθε φορά
Πες μου γιατί λατρεύουν
Όλοι τα Χριστούγεννα
Γιατί λατρεύουν όλοι τα Χριστούγεννα;
Το πνεύμα των Χριστουγέννων δεν με άγγιζε
Όταν ξαφνικά ήρθες εσύ
Τότε επιτέλους κατάλαβα
Ακόμη κι όταν νιώθω μόνη
Είμαι μαζί σου και είμαι σπίτι
Νιώθω επιτέλους όπως θα έπρεπε
Τώρα νομίζω, νομίζω ότι καταλαβαίνω
Με βοήθησες εσύ και το καταλαβαίνω
Μου έδειξες πώς πρέπει να είναι
Τώρα ξέρω το νόημα των Χριστουγέννων
Είδα τόση αγάπη και τόση χαρά
Τώρα τα νιώθω συνέχεια
Τώρα ξέρω γιατί λατρεύουν
Όλοι τα Χριστούγεννα
Γιατί μένουμε ξύπνιοι
Περιμένοντας τον ’ι-Βασίλη
Ξέρω γιατί ερωτευόμαστε
Είναι η εποχή
Ξέρω γιατί λατρεύουν όλοι τα Χριστούγεννα
Γιατί λατρεύουν όλοι τα Χριστούγεννα
Γιατί μένουμε ξύπνιοι
Περιμένοντας τον ’ι-Βασίλη
Ξέρω γιατί ερωτευόμαστε
Είναι η εποχή
Ξέρω γιατί λατρεύουν όλοι τα Χριστούγεννα
Ήταν πανέμορφο.
Ευχαριστώ.
Θέλω να γνωρίσεις κάποιον.
Μπαμπά, από δω η Κατ.
Η κοπέλα από το Santa Land.
Κατ, ήσουν εξαιρετική.
Γεια σου, Κατ.
Σωστά. Κατ, από δω η Κατ.
Δεν είναι πολύ παράξενο, μαμά;
Δεν τη λένε Κατ. Τζόι τη λένε.
Είναι θετή αδερφή μου.
Και η Γκρέις.
Και η θετή μητέρα μου, η Ντίερντρα.
Μπήκε με απάτη για να σας εκμεταλλευτεί.
Εγώ είμαι η Κάθριν Ντέκερ.
-Δεν θέλω να σου το κάνω αυτό, Τζόι...
-Τι;
Όχι, εσένα Κάθριν. Αυτή.
Με συγχωρείτε. Μπορώ...
Υπάρχουν μόνο δύο τέτοια.
Το ξέρω.
Εγώ έχω το άλλο.
Το έφερε ο πατέρας μου
από τον Βόρειο Πόλο.
Εκείνος και ο φίλος του, ο Τέρι,
τα βρήκαν στο ταξίδι τους.
Λυπάμαι που έχασα επαφή
με τον πατέρα σου.
Ήταν αληθινός φίλος
και εξαίρετος άνθρωπος.
Δεν τον ένοιαζαν τα δις μου.
Δις, είπες;
Εσύ είσαι ο Τέρι.
Και εσύ η Κάθριν του Τζέισον.
-Με τα όμορφα καστανά μάτια.
-Τέρι, να σου εξηγήσω.
-Σε παρακαλώ.
-’κου.
Έγινε μια τεράστια παρεξήγηση.
Ήθελα να προστατεύσω την Κάθριν,
να μη νιώσει άλλο πόνο.
Όλη μου τη ζωή την προστάτευα.
Όπως την προστάτευσες εδώ;
Η Καλοσυνάτη Τζόι έπεσε πάνω
σε αυτήν την εξευτελιστική κατάσταση.
-Ψευδείς ειδήσεις.
-Σκάσε, Τζόι.
Επάνω στον κούκλο...
Ήταν μια υπέροχη συνάντηση,
αλλά η Κατ πρέπει να γυρίσει
στην πραγματικότητα.
Ο πατέρας της με άφησε
υπεύθυνη για την κληρονομιά της
και η Κατ είχε πολλά έξοδα,
οπότε...
δεν έχει μείνει τίποτα να κληρονομήσεις.
Ευτυχώς είμαι δισεκατομμυριούχος.
Και, ναι,
είπε δισεκατομμυριούχος.
Κατ, δεν μπορώ να εγγυηθώ
ότι θα γίνεις διάσημη,
μα μπορώ να εγγυηθώ
ότι θα μπορέσεις να το κυνηγήσεις.
Είναι το λιγότερο
που μπορώ να κάνω για τον μπαμπά σου.
Αρχικά, θα χρειαστείς δικό σου διαμέρισμα.
Σίγουρα θα θες να μετακομίσεις.
Δεν ξέρω τι να  πω.
Πες ναι.
Ναι.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
-Και Ντίερντρα;
-Ναι, Τέρι... κύριε Γουίντεργκαρντεν.
Μάλλον ήρθε η ώρα εσύ, η Γκρέις
και η... Τζόι, είπαμε;
-Με λένε Κάθριν Ντέκερ.
-Σκάσε, Τζόι!
Ήρθε η ώρα να φύγετε.
Σκοτ.
Μάλιστα;
Θα συνοδεύσεις τις κυρίες στην πόρτα;
-Ευχαρίστησή μου.
-Ευχαριστώ.
Γοητευμένη, μεγαλειότατε.
Κάτω τα χέρια σου!
-Θα το μετανοιώσεις.
-Τι λέει, κορίτσι;
-Πάμε.
-Είμαι ανώτερή σας.
Από τώρα φεύγετε;
Κατ, λυπάμαι πολύ για ό,τι έγινε.
Οι φίλοι μου είναι κόπανοι,
εγώ δεν έκανα τίποτα. Υπόσχομαι...
ότι δεν θα επαναληφθεί.
Εγώ λυπάμαι.
Ήμουν τελείως υπερβολική.
Απλώς πίστεψα...
ότι κάποιος σαν εσένα
δεν θα ενδιαφερόταν για κάποια σαν εμένα.
Σαν εσένα;
Εννοείς αστεία, ευγενική,
ταλαντούχα, κούκλα;
Κάπως έτσι;
Ναι.
Ναι, ενδιαφέρομαι.
Ενδιαφέρομαι πάρα πολύ.
Εσύ...
ενδιαφέρεσαι;
Ναι, κι εγώ...
ενδιαφέρομαι πολύ.
DJ Sock Puppet;
Μπαμπά...
Λες να μην ήξερα για τις μπάντες;
Ξέρεις καλά από ταλέντο.
Θα γίνεις τέλειος μάνατζερ.
Πώς τους έφερες;
Τέτοια κάνω.
Ξέρεις, μπορεί να αφαιρούμαι ενίοτε,
μα είσαι πάντα προτεραιότητα.
Έλα δω.
Μίλα στο κορίτσι σου.
Ευχαριστώ.
Και...
έχουμε κι άλλη παράδοση.
Διαλέγουμε μια κοπέλα
για να χορέψουμε στο γκαλά.
Και η φήμη λέει...
ότι ερωτεύονται.
Μόλις το επινόησες, έτσι;
Από κάπου αρχίζουν οι παραδόσεις.
Πάμε.
Μια φορά κι έναν καιρό, ήταν μια κοπέλα
που λάτρευε τα Χριστούγεννα.
Έγραφε τραγούδια τόσο ωραία,
που σε έκαναν να κλάψεις ή να ερωτευτείς.
Τραγουδούσε χωρίς φόβο,
από την καρδιά της.
Με αληθινούς φίλους και οικογένεια
και μια υπέροχη σχέση...
το μέλλον της ήταν γεμάτο δυνατότητες.
Κι αυτή η κοπέλα...
είμαι εγώ.
Υποτιτλισμός: Νίκος Σταματουλάκης